Mon corps projetait une ombre sur la pelouse.
Le soleil se levait.
La pelouse a été tondue.
La femme tolérait le comportement difficile de son amie.
La femme savait que son amie traversait une période difficile.
La femme pensait que son amie profitait de sa gentillesse.
Les femmes se rencontrèrent au café.
Le café avait réouvert à un autre endroit.
Elles voulaient se donner de leurs nouvelles.
La coureuse portait un short.
La météo prévoyait des températures élevées.
Elle prévoyait de courir le long de la plage.
Les invités de la fête se cachèrent derrière le canapé. 
C'était une fête surprise.
C'était une fête d'anniversaire.
Le politicien a perdu l'élection.
Il a fait des publicités de campagne négatives.
Personne n'a voté pour lui.
La tâche est partie de la chemise.
J'ai rapiécé la chemise.
J'ai passé la chemise à la javel.
L'homme a eu un rabais sur ses courses.
Il a salué le caissier.
Il a utilisé un coupon.
Le médecin a mal diagnostiqué le patient.
Le patient a fait un procès au médecin pour faute professionnelle.
Le patient a dévoilé des informations confidentielles au médecin.
The customer filed a complaint with the store manager.
The sales associate undercharged the customer.
The sales associate acted rude to the customer.
La femme a réparé le robinet.
Le robinet fuyait. 
Le robinet était fermé.
La vieille dame a eu un infarctus.
La fille de la vieille dame est venue nettoyer sa maison.
La fille de la vieille dame a emménagé pour s'occuper d'elle.
La mare a gelé pendant l'hiver.
Les gens ont fait du patin sur la mare.
Les gens ont apporté des bateaux sur la mare.
Le délinquant à violé sa probation.
Il a été envoyé en prison.
Il a volé de l'argent de l'église.
J'ai arrosé mon ami qui dormait.
Mon ami s'est réveillé.
Mon ami ronflait.
La fille a eu un cri de surprise.
Son ami lui a mis un cube de glace dans le dos.
Son ami lui a mis une petite tape dans le dos.
La chemise a rétréci.
J'ai mis de la javelle dessus.
Je l'ai mise dans le séchoir.
Dehors il commença à faire sombre.
Des flocons de neige commençèrent à tomber du ciel.
La lune devint visible dans le ciel.
Je raccrochai le téléphone.
L'interlocuteur me dit au revoir.
L'interlocuteur me donna son nom.
La bague de la femme a glissé dans la douche.
La femme polissait la bague.
La bague est tombé dans la bonde.
La petite fille a gagné un trophée.
Elle a gagné un concours de dictée.
Elle s'est fait un nouvel ami.
L'escorte de la femme voulait avoir l'air d'un gentleman.
Il lui a ouvert la porte.
Il lui a demandé si elle aimait les sushi.
Le champ avait besoin d'irrigation.
Un canal a été construit.
Une inondation a eu lieu.
L'hotesse a annulé la fête.
Elle était certaine d'avoir la grippe.
Elle avait peur d'attrapper la grippe.
La femme a donné son numéro de téléphone à l'homme.
Elle était attiré par lui.
Il lui répugnait.
La parachutiste a plané jusqu'au sol en toute sécurité.
Elle a ouvert son parachute.
Elle a sauté de l'avion.
Le bébé devenait de mauvaise humeur.
Sa mère lui a fait faire une sieste.
Sa mère lui a fait des couettes avec ses cheveux.
L'enfant est devenu immunisé à la maladie.
Il a évité l'exposition à la maladie.
Il a reçu un vaccin contre la maladie.
Le jus de raisin a fermenté.
Le jus est devenu du vin.
Le jus s'est évaporé.
Le débat entre les amis s'est prolongé de façon interminable.
Les amis se sont mis d'accord.
Les amis ont coupé les cheveux en quatre.
La femme chantait pour elle-même.
Elle était nerveuse.
Elle était de bonne humeur.
L'homme détestait sa nouvelle coiffure.
Il portait un chapeau.
Il se laissa pousser la barbe.
Les policiers ont visé le figutif avec leurs armes.
Le fugitif est tombé au sol.
Le fugitif a lâché son pistolet.
Le patient était déshydraté.
L'infirmière a testé ses réflexes.
L'infirmière lui a mis une intraveineuse.
La fille a trouvé la pièce manquante du puzzle.
Elle a terminé le puzzle.
Elle a défait le puzzle.
L'homme a sauté du lit précipitamment.
Il voulait éteindre le réveil.
Il voulait repasser son pantalon avant de partir au travail.
Les papiers étaient en désordre.
Je les ai photocopiés.
Je les ai rangés alphabétiquement.
La femme a gagné à la loterie.
Elle a acheté un yacht.
Elle a rejoint une paroisse.
La couturière a poussé l'aiguille dans le tissu.
Le fil s'enroula autour de l'aiguille.
Le fil est passé à travers le tissu.
La femme a engagé un avocat.
Elle a décidé de poursuivre son employeur.
Elle a décidé de se présenter aux élections.
Le locataire a perdu les clefs de son appartement.
Son propriétaire à ouvert la porte.
Son propriétaire à réparé la porte.
Ma chanson favorite est passée à la radio.
Je me suis bouché les oreilles.
J'ai chanté avec.
Le responsable a décidé de ne pas recruter le candidat.
Le candidat n'a pas passé la vérification de son dossier.
Le candidat avait de l'expérience pour cet emploi.
L'oeil de l'homme s'est infecté.
Il est devenu aveugle.
Il a mis des lunettes.
L'oiseau ne pouvait pas voler.
Il a émigré pour l'hiver.
Il s'est blessé à l'aile.
La fille a fait un voeu.
Elle a vu un chat noir.
Elle a vu une étoile filante.
La femme frissonait en sortant de la piscine.
Elle s'est enveloppée dans une serviette.
Elle s'est servie une limonade.
L'infirmière prépara la seringue pour l'injection du patient.
Le patient saigna.
Le patient se tendit.
L'homme a jeté le pain.
Il était frais.
Il était dur.
Les enfants ont renversé une lampe.
Ils faisaient une bataille d'oreillers.
Ils sautaient sur le lit.
